Задача упаковки в контейнеры
============================
Требуется упаковать предметы в минимальное число контейнеров


Алгоритмы типа On-line
----------------------
Предметы поступают в непредсказуемом порядке. Требуется упаковать их в минимальное число контейнеров. 
Упакованный предмет нельзя перемещать в другой контейнер. Место для предварительного хранения предметов отсутствует.
Алгоритмы NF, FF, BF являются On-line алгоритмами.


Алгоритм «Следующий подходящий» (NF)
-------------------------------------
В произвольном порядке упаковываем предметы по следующему правилу. Первый предмет помещаем в первый контейнер. 
На k-м шаге пытаемся поместить k-й предмет в текущий контейнер. 
Если предмет входит, то помещаем его и переходим к следующему шагу, 
иначе помещаем предмет в новый контейнер.

Алгоритм «Первый подходящий» (FF)
---------------------------------
В произвольном порядке упаковываем предметы по следующему правилу. Первый предмет помещаем в первый контейнер. 
На k-м шаге находим контейнер с наименьшим номером, куда помещается k-й предмет, и помещаем его туда. 
Если такого контейнера нет, то берем новый пустой контейнер и помещаем предмет в него.

Алгоритм «Наилучший подходящий» (BF)
------------------------------------
В произвольном порядке упаковываем предметы по следующему правилу. Первый предмет помещаем в первый контейнер.
На k-м шаге размещаем k-й предмет. Находим частично заполненные контейнеры, где достаточно для него свободного места и выбираем среди них наиболее заполненный.
Если таких нет, то берем новый пустой контейнер и помещаем k-й предмет в него.


Алгоритм «Первый подходящий с упорядочиванием» (FFD)
----------------------------------------------------
Сортируем предметы по невозрастанию весов
Применяем алгоритм FF (BF)